, Læs kortet:
, du er i fængsel, vælg ét af følgende: [Fængselsrunder tilbage: 
]
1. Slå to ens
2. Benyt benådningskort
3. Betal kr. 1000
De er en fri mand!
Desværre, De er fortsat i fængsel! - Turen går videre
Desværre, De har ingen benådningskort - prøv noget andet
Desværre, De har ikke penge nok - prøv noget andet
 har betalt leje til 
Vil du købe denne grund?
Ja
Nej
Du har ikke penge nok, til at købe dette uejede felt!
Du har købt denne grund: 
 for kr. 
Slå med terninger for at beregne lejen
Betal leje kr. 
4000 kr eller 10 % af din beholdning
4000
10 % af din beholdning
Betal skat: kr. 2000
De er immun på dette felt (Deres formue kan ikke skades af andre spillere), og De modtager kr. 2000
Indtast feltnummer som De ønsker at sælge
De har solgt felt 
, og bygningerne herpå (for kr. 500 stykket) I ALT: 
De har solgt felt 
I ALT:
Indtast feltnummer som De ønsker at pantsætte
De har pantsat felt 
 (PANTSAT)
Indtast feltnummer som De ønsker at pantsætte
De har købt den pantsatte grund 
, De modtager kr. 4000 ved at lande på startfeltet, eller passere det.
Indtast feltnummer, hvor De ønsker at sælge en bygning.
De har ingen bygninger på dette felt!
, vil De bygge på dette felt for kr. 
?
Ja
Nej
purple
blue
Et hus på denne grund er solgt
Deres hotel er solgt, De står tilbage med 4 huse
De har bygget hus, dermed er lejen steget
De har bygget et hotel, dermed er lejen steget markant