, Læs kortet:
, du er i fængsel, vælg ét af følgende: \t [Fængselsrunder tilbage: 
player.getJailRounds()+"]","1. Slå to ens", "2. Benyt benådningskort", "3. Betal kr. 1000
De er en fri mand!
Desværre, De er fortsat i fængsel! - Turen går videre
Slå med terninger for at beregne lejen
 har betalt leje til 
Du har ikke penge nok, til at købe dette uejede felt!
Vil du købe denne grund?", "Ja", "Nej
Du har købt denne grund: 
 for kr. 
De er immun på dette felt (Deres formue kan ikke skades af andre spillere), og De modtager kr. 2000
Indtast feltnummer som De ønsker at sælge
De har solgt felt
, og bygningerne herpå (for kr. 500 stykket) \n I ALT: 
De har solgt felt 
\n I ALT: 
Indtast feltnummer som De ønsker at pantsætte
De har pantsat felt 
 (PANTSAT)
Indtast feltnummer som De ønsker at pantsætte
De har købt den pantsatte grund 
Indtast feltnummer, hvor De ønsker at sælge en bygning
Deres hotel er solgt, De står tilbage med 4 huse
Et hus på denne grund er solgt
De har ingen bygninger på dette felt!
, vil De bygge på dette felt for kr. 
?
Ja
Nej
De har bygget et hotel, dermed er lejen steget markant
De har bygget hus, dermed er lejen steget
4000 kr eller 10% af din beholdning
4000
10 % af din beholdning
Betal skat: kr. 2000